要你等咁耐𠻹
唔該你喺呢一份表格上面
填返啲需要嘅資料吖
係噉就唔該你喇，係
我哋會幫你處理㗎喇
好
多得都係唔夠，Mama，um
zok
無論係1、2、3、4、5
、6、7、8、9、10
Oh，my，e，mukki
都唔好得意啊
這就是policy的範疇
Chupa，chups，chupa
chups
巴…巴
你係指邊方面啊？
例如話係發現咗新嘅蛇王地方之類啦
你係講呢方面呀？
呢方面即係邊方面啊？
講起上嚟嗰次之後
我同長谷部先生都再冇單獨講過嘢喇
硬係覺得再係噉落去會搞到好尷尬
如果可以同佢好好噉傾下就好喇
你話長谷部？
實在去咗蛇王喇
噉又係喎，你係問長谷部先生呀？
呢個鐘數佢唔係hea緊咩？
其實我都係噉諗㗎
有咩理由我會知長谷部去咗邊先得𠿪？
唔使問㗎，匿埋蛇緊啦
明明係納税人出糧畀你哋班人𠺢嘛
就係因為噉啲公務員先會畀人買食縮骨茶
我對唔住
你究竟喺度做咩啊？
科長
我頭先一直畀事務處賓細路省緊啊
唔係，係佢哋同我傾偈至啱，乜…
乜係呀？
係噉，山神你又點啊？
係咪揾緊啲乜嘢啊？
係喇，課長有冇見過長谷部先生啊？
你有急事揾長谷部咩？
你話急又唔係啲咩急事嚟𠸏？
通常揾到長谷部嘅地方呢
有中庭啊、吸煙室啊、canteen啊
仲有而家呢個鐘數啊
佢走咗上天台都唔定㗎喎
全部都係啲蛇王hot spot嚟
你都知得好清楚喎，課長
哎吔，你誤會咗我喇，山神，唔係㗎
唔係我叫長谷部話畀我知
等我可以去嗰啲地方蛇王㗎
好明顯成日去蛇王啦
哎吔
唔可以畀佢着咁囂張嘅
一定要叫佢喊住返屋企，好，行啦
等我同你一齊去摷佢，等…
等陣啊，科長，等陣啊
居然會喺呢種地方搞義賣會𠸏？
啲社福機構間唔中都會好似而家噉樣
整啲小食或者手工藝品
匿嚟我哋呢度賣嘅，原來係噉𠸏
嚟啦，話唔定佢會喺呢度都唔定㗎
不如我哋一齊去睇下啦
講得啱啊，佢話唔定真係成日都嚟呢度
嘩，有嘢食啊
等陣啊，科長，你唔好周圍走啊
係曲奇喎
不如買返包曲奇吖
粉紅色呢隻你覺得點啊？
好得意啊
多謝你嘅幫襯
嘩，科長
呢度有隻同科長你一模一樣嘅公仔喺度啊
睇下
哎吔？
科長呢？
你話貨箱畀人攞走咗？
賣嘢嗰個姐姐好似將佢
同埋其他公仔撈亂咗啊
所以我就攞咗隻差唔多嘅公仔頂住檔先啊
你噉樣做同冇事由亂落醋有咩分別喎？
好對唔住啊
貨箱居然畀唔知咩人攞走咗？
就噉聽起嚟好似好大件事噉喎
如果想像一下嘅話…
都唔係好嚴重
今次真係煩啊，今次真係麻煩啊
今次真係好麻煩啊
會麻煩咩？
乜會覺得好麻煩嘎？
哎吔，其實課長唔喺度又真係冇所謂
係咪咗貨長嘅人覺得麻煩先啱？
又係喎，講得冇錯啊
睇嚟貨長都應該要喊住返屋企先啱
總言之呢，聽賣嘢嘅姐姐講
買走咗貨長嗰兩母女好似入咗峽柱㗎
有可能嗰兩母女仲未尋找到未定㗎
我而家就去狸貓換太子
用呢隻A貨換返隻貨長返嚟
呢個貨長真係專畀麻煩人，咪係囖
睇嚟冇辦法喇
不如我哋都一齊幫手揾貨長啦
課長
課長，你喺唔喺度啊？
你究竟去咗邊啊？
果然唔喺呢度啊
今次點算啊，課長？
一個唔小心習慣咗
當咗呢隻A課就係課長
仲同佢講嘢𠻹，冇…
冇人見到我啊
山神你果然都係噉樣
塔…
塔斯小姐，你誤會咗喇，唔係噉㗎
你話課長畀人拐走咗？
周圍揾過都唔見佢啊
課長居然係隻噉嘅公仔喎
畀我就唔鬼理佢啦
圖書館你揾過未啊？
圖書館？
一諗係有個圖書館𠸏
其實我間唔中都會去嗰度温書㗎
如果帶住個女去嘅，可能會去嗰度𠸏
我…
做…做咩啊？
乜你已經去過嗰度喇咩？
入咗去圖書館呢個夢幻王國之後
我仲可唔可以出得返嚟㗎？
費事理你啊
書啊，有好多書啊
唔可以噉㗎，課長…
我話你知喇
其實猴子先生有好多朋友㗎，喺度啊
課長？
狐狸先生、熊忍先生…
佢兩個呢？
唔理我，課長啊
嚟買一份啊
係噉冇辦法啦
係啊，生日禮物送畀猴子先生
哎吔，課長做乜扮成普通公仔噉𠸏？
嗰個細路女好似好鍾意我噉樣㗎
佢去到邊度都一定會帶埋我，係噉嘅話
火掌你自己離開佢咪得囖
唔得啊，如果我就噉走咗去嘅
佢一定會好傷心，我唔忍心啊
所以我已經決定咗㗎喇
我要扮成佢嘅公仔生活落去
麻煩莎神你
話畀我老婆同我女知
我個身體已經屬於其他人，我先唔制啊
呢啲根本就係畀二奶搶咗
老公之後講嘅對白嚟𠸏
算數啦，等我去同佢哋講
睇喇，唔好意思啊
你哋頭先係咪喺出面嘅
攤位賣出隻公仔啊？
係啊
呢一隻公仔其實係我哋嘅非賣品嚟㗎
兩位真係好對唔住啊
唔知可唔可以用呢隻公仔同你哋換吖？
係…係唔…得啊？
對唔住，我心愛嘅妻子同愛女
我果然做唔出會令呢個女仔傷心嘅事
呢隻公車得意啲噉換啦
得意啲噉換啦
換啦…
件事就係噉喇，我攞返貨帳返嚟喇
總之解決咗就好喇
個可愛嘅羅莉抱住隻大叔公仔
諗落都好變態
不過啊…
哎吔
好香啊，我連做兔仔都唔掂
噉就唔該你做返正常人啦
你真係想喊住返屋企嘛？
係喇，諗返轉頭
我都係揾唔到長谷部先生
做乜嘢都係咁認真嘅，新田小姐呀？
我哋都係去休息先啦
仲完全冇反應過𠻹喎
哦，係，係喇
去火葬場嘅地方揾下都好喎
嗰次之後都冇同老師講過嘢
算啦，橫掂自己都覺得唔好意思
唯有自己一個躝上天台食晏啦
我咁大個仔第一次鍾意個女仔
喺度食緊麪包皮？
你喺度搞咩啊？
喺度食晏喇
你都真係食得好寡喎
最近我…
因為除咗工作之外
就冇同長谷部先生你講過嘢喇
我諗你可能會喺天台
佢怕醜呀？
佢怕醜啊？
真係冇你收啊
成日都食得咁唔健康嘅你，真係吖
請你食三文治啦，唔好咁掛吖嘛
長谷部先生，好多謝你啊
係喇，我係咪畀人感覺我好唔健康噉啊？
都冇得噉嘅事𠸏
係喇，講返轉頭，繼續返之前嘅話
題先啦
上次嗰一件事呢
其實係因為我唔慣同男仔相處
所以至會咁驚㗎咋
長谷部先生係咪因為我噉
所以就顧慮我嘅感受避開我啊？
我已經覺得自己冇事㗎喇
千早小姐都講過其實長谷部
先生對邊一個都係咁後花㗎
可唔可以調走遷就滅佢聲啊？
小學同初中嗰陣
啲男仔成日攞我個名嚟講笑
所以我會避開佢哋
加上高中同大學我都係讀女校
我根本就唔識得同男仔相處𠸏
所以啲朋友都叫我要小心啲㗎
你個body咁健康又難怪你啲朋友噉講
噉又係
話唔定好似Lucy你呢類噉嘅女仔
特別容易畀我呢一類花痴嘅男仔睇中啫
請你唔好自己打沉自己啦
雖然你望落好似咩都笑騎騎好隨便噉
但係其實內心係好灰㗎
請你唔好真係咁灰啦
我知道長谷部先生係好體貼㗎
雖然份人係有啲灰𠸏，但係點講好呢？
令人覺得好安心
我反而好鍾意啊
我係話…
好對唔住啊，我唔小心講咗啲奇怪嘢𠻹
長谷部先生對所有人都係咁體貼㗎
對我哋個個都係一樣㗎，冇啲噉嘅事啊
Louis你係特別㗎
唔可以噉樣㗎
一定要對所有人都咁體貼
人人平等吖嘛，好對唔住啊，我…
我都係攞返嚟先啊
唔通呢一個
就係我一直以嚟氣住噉過日子嘅報應嚟？
點解…
點解我會咁蠢應承同田中先生兩個去食飯㗎？
唔得，就算我後悔都無補於事㗎
我要積極啲
要幫自己打下氣
換件衫出下街，行下散下心
雖然係出咗嚟行街啊
但係做咩好呢？
都冇諗過有咩想做
呢條毛…
呢個一定係山神小姐嚟
佢喺度揾緊啲咩呢？
噢，佢已經揾到佢想要嘅嘢喇
照噉睇唔通本書好鬼
噉樣𥄫住人好似唔係咁好
森姆小姐
居然會喺放假嘅時候撞到
真係好難得啊，你講得冇錯
你係嚟買嘢嘎？
係啊
我有本書好想買㗎，咪過嚟揾囖
我本來已經揾到㗎喇
點知本書比我想象中貴啊
所以我而家仲諗緊買唔買好啊
真係乜嘢都寫晒喺條毛度啊
我仲想返去睇多一陣書𠻹啊，我走先喇
好啊，噉你慢慢睇喇
嗰個係…
長谷部先生？
仲乜佢嘅眼神好似條死魚噉？
粒晒唔出一枝公喺度打太鼓㗎
呢個唔係三好你？
你喺度做咩啊？
呢個變面速度有冇超速㗎？
我只不過喺周圍喺度行下噉啫
反而係長谷部先生做咩死氣沉沉𠸏？
乜係咩？
係咪發生咗啲唔開心嘅事啊？
我…
我好難開口嘅，就唔好勉強啦
雖然我已經集齊晒
LolGamer CG喇
但係之後攞返嚟嘅
bonus就虧到冇朋友
雖然唔知你講緊啲咩
但我知道一定係啲好細I嘅嘢
Girl game呢
係咪即係嗰啲同虛擬女仔拍拖嘅遊戲啊？
諸如此類囖
你有咁多時間玩埋啲噉嘅嘢
不如約山神小姐去街咪仲好？
噉講又係𠸏
係噉，我都係走先喇
好啦，拜拜
拜拜
原來我先係要喊住返屋企嘅男人
條腰勁過喊啊
村祖小姐？
乜係三好小姐嚟呀？
你嚟買蛋糕呀？
睇落好好味啊
係啊，買完之後我仲有個地方要去㗎
呢度咁得㗎喇嗬？
係
你買咗好多件喎
呢件係用嚟製造氣氛㗎
呢件係用嚟氹人嘅
呢件係用嚟穩定情緒
呢件係用嚟轉移話題
呢件就係以防萬一嘅
雖然我唔係好明啊，但係你要加油，係
仙子小姐，應該係要去一宮先生屋企啊
又會撞到一宮先生𠸏？
佢好似畀公司炒咗魷魚
但係又唔敢同屋企人講
搞到要喺返工時段喺公園打發時間嘅中老
一…
一宮先生
係三好小姐呀？
你好啊
你一個喺度做咩啊？
我冇做咩啊
因為塔子佢喺屋企度温緊書
我唔想阻住佢，咪出嚟公園發下吽逗囖
雖然話就話係放假
但係我就完全冇嘢想做
係喇
你放假點解唔約女朋友出嚟行下街啊？
乜我睇落似有女朋友咩？
噉呀？
我都係只係覺得有噉啫
係有𠸏
只係覺得由我約佢唔知會點噉
由女仔開口約你嘅話，唔係仲難㗎咩？
佢…佢成日都會嚟我屋企同我妹玩㗎
佢唔止係想見塔子小姐嘅
應該係想見一宮先生就爭啊
但係，佢哋睇落好開心㗎
你冇同佢哋喺一齊又知得咁清楚𠸏？
係噉𠻺…
我諗我都係走先喇要好好珍惜女朋友啊
辛苦晒
原來我先係要喊住返屋企嘅男人
估唔到間唔中出嚟行下街
都會撞到咁多同事𠸏
如果下個撞到嘅係課長嘅話…
但係放假嘅日子
課長冇理由仲用公仔嘅身體𠿪
買呢個…
唔得啊，頭先咪已經買咗零食囖
冇所謂啦，買一個吒嘛
會畀媽媽鬧㗎
都係走啦，爸爸
再係噉落去
話唔定會撞暈晒成間合署識得嘅人㗎喎
剩返落嚟嘅就係田中先生
噉唔啱㗎
我係想同自己打氣先出嚟行下街㗎
唔可以就噉返去
哎吔，呢個咪紗爺你？
係嚟㗎，個田中
喺度撞到你就啱喇，紗爺啊
你聽我講啦，我屋企嗰個新抱
最近講嘢嘅速度啊
以後放假嗰陣都係唔好出街喎
山神小姐
呢份文件就拜託你喇
好啊
明明啱啱先至放完假
但係你好似好攰噉𠸏？
你見到我之後究竟發生咩事啊？
簡直係一匹布咁長
原來今日嗰位田中約咗你食飯呀？
係啊
唔知點解就變成噉喇
真係估唔到你哋已經變
到咁friend啊
好意外啊，同年紀大嘅人去食飯
最好就係食傳統嘢㗎喇，係佢個孫
田中婆婆個孫？
係…
係田中婆婆個孫呀？
就係佢個孫啊，你話佢個孫…
即係嗰個？
係嗰個
唔知點解順住個勢就…
順住個勢呀？
噉要順住個咩勢至會變成噉呢？
山神小姐
同田中先生傾偈有咩秘訣㗎？
你話秘訣呀？
之前你咪同佢飲過酒嚟𠸏？
你仲…
你仲唔係…
嬲到過夜燒壞腦喇
好對唔住啊
我居然會問你一個咁高呢嘅問題
喂
長谷部
雖然呢啲係你哋之間嘅事
我都唔想多口㗎
但係你唔好對三好做埋啲奇怪嘢啦
你講乜嘢奇怪嘢啊？
咪就係奇怪嘢囖，噉係乜嘢先得𠿪？
就係叫你乜嘢都唔好做啊
講咩啊？
你究竟想講咩啊，長谷部？
佢哋兩個唔會有咩問題吖嘛？
應該唔work㗎
唔work啊，好多方面都係啊
不如你行埋去邊啊？
唔該晒你啊，淨係睇外形嘅話
我覺得佢哋兩個好襯啊，冇錯啊
真係睇外形就係𠸏，咪淨係得個轆囖
飲杯吖，唔該你啊
雖然我唔會飲
不過都係有佢斟杯畀我啦
係啊，頭先唱嗰部佢呢？
係…
跟住長谷部佢
因為長谷部…
長谷部呢份人…
係喇，田中先生呀，你真係好似你嫲嫲
好多人都話我哋兩個好似啊，講起上嚟
我只係知道呢個人
同長谷部先生之間嘅嘢咋
係喇
不如呀…
我哋不如轉個話題
講下長谷部先生以外嘅嘢？
投…
投資組合管理服務，就講呢樣嘢啊
呢樣嘢一啲都唔好笑㗎
唔係啊，其實…
係因為你揀嘅話，題真係超悶
噉反而覺得好笑
好對唔住啊，我肥人噉喎
突然間覺得放心晒
雖然我覺得佢都係幾得人驚
但係其實佢只係個細過我又鬼
咁認真兼好悶嘅男人嚟啫
我哋唔好再講呢樣嘢住啊
都係講返上次後悔嘅…
三浦小姐
三浦小姐，冇事吖嘛？
我…
好對唔住啊
你唔飲得酒，我仲憎畀你𠻹
其實呢樣都唔係好緊要
反而係而家呢個情況…
而家咩情況？
都係冇嘢喇
可唔可以放我落嚟啊？
係喇
好對唔住啊，我居然飲醉咗
我今晚真係覺得好開心啊
可以嘅話，我想再約你
係…
話時話
我哋完全冇講過後悔呢一個話題
講起嚟又係喎
個頭好痛啊
森保小姐
森保小姐，早晨啊，你尋晚冇咩事吖嘛？
放心啦，冇事啊
佢冇對你做埋啲奇怪嘢吖嘛？噉…
噉就梗係冇啦
真係冇事喎，誒…
總括嚟講係冇嘅
咩話？總括嚟講？
冇咗長谷部先生嘅話
田中先生都唔錯𠸏
佢同我喊住返屋企就真喇
今集嘅爆趣問題
其實今日山神小姐着嘅服飾
同平時着嘅係有少少唔同嘅
請問有咩唔同呢？
正確答案就係結繩
千早小姐，唔綁得出街㗎